XAML (англ. eXtensible Application Markup Language) — расширяемый язык разметки для приложений (произносится [замл] или [зэмл]) — основанный на XML язык разметки для декларативного программирования приложений, разработанный Microsoft.

Модель приложений Vista включает объект Application. Его набор свойств, методов и событий позволяет объединить веб-документы в связанное приложение. Объект Application контролирует выполнение программы и генерирует события для пользовательского кода. Документы приложения пишутся на XAML. Впрочем, с помощью XAML описывается, прежде всего, пользовательский интерфейс. Логика приложения по-прежнему управляется процедурным кодом (С#, VB, JavaScript и т. д.). XAML может использоваться как для браузер-базированных приложений, так и для настольных приложений.

XAML включает основные четыре категории элементов: панели, элементы управления, элементы, связанные с документом и графические фигуры. Заявлено 7 классов панелей, которые задают принципы отображения вложенных в них элементов. Для задания положения элементов относительно границ родительской панели используются атрибуты на манер свойств в объектно-ориентированных языках. Подобный синтаксис не совсем соответствует рекомендациям CSS, но является привычным для программистов настольных приложений.

Приложения, объявленные в XAML, могут включать множество страниц. Элемент управления PageViewer позволяет разбивать содержание на страницы и обеспечивает навигацию по ним. Элемент ContextMenu помогает в создании навигационных меню приложения. Код процедурного языка может быть размещён непосредственно в файле XAML или же назначен при сборке проекта.

Это очень просто. Как в романах или настольных ролевых играх, вы можете терять рассудок, что случится и в игре. Чем правильнее будут ваши решения, тем выше будет ваша вменяемость. Вы сможете сохранить контроль над своей волей к концу игры, что главным образом повлияет на концовку: появятся ли у вас некоторые варианты выбора или нет. Так это и работает. В игре будет несколько концовок, но если вы потеряете рассудок, то концовок станет меньше, меньше вариантов, потому что ваш персонаж не может рационально мыслить.

По словам Виара, ваш выбор повлияет не только на концовки, но и на другие части игры. Во время миссий доступ к определенным путям прохождения будет закрыт из-за ваших способностей и последствий предыдущих решений. Также разработчик отметил, что если идти по основному пути, то прохождение игры займет от 12 до 15 часов.

Кроме того, Виар рассказал, что в Call of Cthulhu игроки смогут испытывать и страхи. По его словам, каждая локация вызывает свою определенную фобию. Релиз игры запланирован в 2018 году для PC, Xbox One и PS4.

Focus Home Interactive подготовила новый трейлер Call of Cthulhu для E3 2018. Неужели у главного героя нет выхода, кроме как принять безумие?

Голос в трейлере, восхваляющий безумие, постепенно начинает становиться нечеловеческим. Выражение лица героя подсказывает, что иного выхода нет. Новая реальность может казаться какой угодно, но другой попросту нет.

Релиз Call of Cthulhu все еще намечен на 2018 год.